---
name: 나빠보이는 벌레를 발견했다뮤 OㅅO;;
about: Create a report to help us improve

---

**버그 수정 요청 양식**

1. 버그를 한문장으로 요약
ex) "!도와줘"가 동작을 안해요!
ex) "!도와줘" 작동 안됨
"N"ex) "!도와줘" 안되잖아 제작자 뭐하냐 ( 서로를 배려하지 않는 글일시 무조건 무시됩니다 )

2. 자세한 버그 설명
   - 육하원칙 필수!
   - "언제부터 ~에서 ~를 했더니 ( ~가 되서 ) ~가 된다" 식으로 서술 추천
ex) 어제부터 제 개인 서버에서 !도와줘를 썼더니 아무런 작동이 안되더라구요
ex) 언제부턴진 모르겠지만 DM에서 !도와줘 했는데 반응이 없음

3. 약간의 정보 (옵션)
    - 버그 확인 당사자를 기준으로...
    - 어떤 플렛폼을 사용했는지 (디스코드 스마트폰 앱, 윈도10 UWP, IE, 크롬, 파폭, 오페라)
    - 인터넷 상태는 어떤지 (양호, 불량)
    - ...를 서술

4. 개발자에게 하고싶은말 (옵션)
